---
title: "学校开展寒假前校园安全大检查"
category: service
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/4335175.htm"
date: "2022-01-19"
format_type: A
---

# 学校开展寒假前校园安全大检查

为确保寒假期间的校园安全稳定，1月18日下午，校党委副书记吴胜红带队，分三组对我校两校区的重点场所、部位开展了集中检查。
检查组以疫情防控、实验室、消防、用气用电等为重点，分别对实验室、食堂、高层建筑、学生宿舍、施工工地、出租用房等重点场所，开展集中排查，深入了解假期安全工作的落实情况。针对检查过程中发现的问题，各检查组现场提出了整改要求。
检查组强调，寒假期间校园安全稳定工作不容懈怠，坚决克服麻痹思想、厌战情绪和侥幸心理。各单位各部门要进一步提高政治站位，增强风险意识，强化源头管控和日常监管。按照学校统一部署，把假期期间的安全稳定工作摆在重要位置，要进一步压实主体责任，以放假不放松的高度自觉做好安全工作；强化值班值守及安全巡查，及时排查和消除安全隐患；建立假期定期检查和日常防范相结合的安全管理制度，使学校疫情防控和校园安全各项要求真正落到实处，切实维护好寒假、春节期间校园的安全稳定。
作者：保卫处；摄影：葛凯（保卫处）；审核：童政权
